ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
យើង​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ដែល​សិស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម
​សិស្ស​របស់​យើង​បង្ក​បញ្ហា។
សូម។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
នាងគឺបែបនេះពេញមួយពេល។
គ្មានសូម្បីតែការសុំទោស។
តើវាដល់ពេលដែល
ជំនួយការរបស់អ្នកត្រូវចាកចេញមែនទេ?
តើអ្នកអាចទៅទីនោះបានទេ?
បាទ។
អ្នកនាង កូរ៉េដា នឹងទៅរកអ្នក ដូច្នេះ...
តើអ្នកអាចទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯង
រយៈពេលប្រាំនាទីបានទេ?
សូម។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចាកចេញមុនគេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធុញថប់
​នឹង​របស់​ខ្លួន​ឯង​ពេក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​យល់​ថា ​ការ​ដឹក​អ្វីៗ​តែ​ម្នាក់​ឯង ​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​រដូវ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្រៀន។
តាំងពីដើម...
វាមិនដែលមានពន្លឺសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក...
នៅពេលដែល ជំងឺវង្វេង របស់ជីតាខ្ញុំ កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
PMS របស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
PMS...
តើអ្នកមានន័យថារោគសញ្ញាមុនពេលមករដូវ?
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំឆាប់ខឹង។
ខ្ញុំយំដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
គំនិតនៃការមករដូវរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភផងដែរ។
យើងនឹងមិន
រាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីសទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមបង់ថ្លៃទំនិញតែប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតណាស់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្វី?
ទាំងអស់នេះសូម។
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែ...
អ្វី?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ
រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា?
តើអ្នកត្រូវការថង់ប្លាស្ទិកទេ?
វាជាការបន្ថែម។
បាទ សូម។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលទិញរបស់ទាំងនេះ។
MR. បន្ទប់រៀនរបស់មីកាមី
អ្នកកំពុងធ្វើការ
ក្រៅម៉ោងជាច្រើនមែនទេ?
យើង​នៅ​មាន​ប្រាក់​សន្សំ​បន្តិច​បន្តួច។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​តែ​ការ​ថយ​ចុះ
ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ការ​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង​ក៏​ជួយ
​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​ដែរ។
តើ​វា​បែប​នោះ​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានកំណត់កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹង
ការសិក្សា និងការងារក្រៅម៉ោង។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំរស់នៅ
ជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ការ​ថែទាំ​ដល់​កម្រិត​ណា​មួយ​។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាជាម្តាយរបស់អ្នក។
វាមានទម្ងន់ខុសគ្នា
មែនទេ?
អត់ទោស។ ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមិនដែលបានទិញរបស់ទាំងនេះទេ។
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំតែងតែមានអ្នកផ្សេង
ទិញរបស់នោះឱ្យនាង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកបានធ្វើសរុប 180 ។
ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
អំពីវានៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ទាក់ទង​នឹង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​អំពី
​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​អត្ថបទ​ទស្សនាវដ្ដី។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឮ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
បាទ, ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកពិតជាបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក Shiiba ។
សុំទោស...
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដោយមិនគិតពីកាលៈទេសៈ
សិស្ស Rintoku មិនអាចទទួលយកបានទេ។
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​លួច​ទំនិញ។
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល
​ដោយ​គ្មាន​ផល​វិបាក​ទេ។
– អ្វី?
– អ្វី? ទៀតហើយ!
- តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
តើអ្នកបានដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងទេ?
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​និយាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yamato Takeru
មែនហើយ អ្នកប្រាកដជាមើលទៅហាក់ដូចជា
អ្នកមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ត្រឹម​តែ​គ្រូ​វិទ្យាល័យ
​ជួប​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល
នៅភោជនីយដ្ឋានល្អមែនទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវា
ហួសពីស្ថានីយ៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ
​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ​ផ្ទាល់។
អ្នកចូលចិត្តការយកចិត្តទុកដាក់
មែនទេ លោក Mizobata?
វាជា "មីហ្សូហាតា។
ត្រូវហើយ។
មីហ្ស៊ូហាតា អ្នកជា មនុស្សពិបាកចិត្តអី ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ករណី​ចោរកម្ម​នោះ?
អញ្ចឹង...
នាងបានធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Rintoku ។
យ៉ាងហោចណាស់ គួរតែ
ធានាការបណ្តេញចេញ។
ការបណ្តេញចេញ? សម្រាប់ការលួចទំនិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលនាងធ្វើ
គឺធានាច្រើន។
អ្នកទាំងពីរបានលឺអំពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ Yuzuru
ផ្ទាល់ពីកញ្ញា Saejima មែនទេ?
វាគឺភ្លាមៗបន្ទាប់ពីវាបានកើតឡើង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
​នឹង​ដឹង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
ហើយថាសិស្ស
អាចនឹងមានការរង្គោះរង្គើ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​ជួយ
​ជា​ជំនួយ​ផ្លូវ​ចិត្ត។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
នាងមិនទុកខ្លួនឯង
យូរពេកទេឬ?
នាងក៏បារម្ភ
ពីអ្នកដែរ Kanzaki។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលការបារម្ភបែបនេះទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងមាន។
តើវាអាចជា...
នាងការពារនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​ជា​ច្រើន​ដង ប៉ុន្តែ​នាង
​នៅ​តែ​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
Shiiba អវត្តមាន?
បាទ វាមើលទៅដូចជាវា។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាចង់យំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅហាងលក់ថ្នាំ។
សៀវភៅឆ្នាំ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
រកមើលអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ ល្អណាស់!
តើ​អ្នក​យល់​ថា​ពាក្យ​«​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​មិន​ស្រួល​»​មានន័យ​ដូចម្តេច
​?
អា​ហ្នឹង​វា​ឈ្លើយ! ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ពិតជា?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​ដែល​អ្នក​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ
ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់។
សួរអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ពិនិត្យមើលជាមុន។
អ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកមិនខុសទេ។
- បេះដូងលោតរំលង!
ហេ៎ ឈឺណាស់! តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ប្រសិន​បើ​កញ្ញា Saejima កំពុង​ការពារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
វា​ត្រូវ​តែ​ជា​សិស្ស។
មិនមានការពន្យល់ផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
របស់ខ្ញុំ របៀបដែលអ្នកបានរីកចម្រើន។
នេះជាអ្វីដែល
គ្រូនិយាយទៅកាន់សិស្ស។
មកទទួលការពេញចិត្តពី Okami?
តើវាអាក្រក់ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
តើនេះជាការពេញចិត្តចំពោះ Shiiba ទេ?
នេះជាបញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ដឹង​ទេ។
គ្មាន​នរណា​សូម្បី​តែ​បិទ​ភ្នែក។
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន
​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ទៅ​លើ​លោក Kodai។
ពិតប្រាកដ។ គាត់មាន
ការប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។ ប្រធានខុទ្ទកាល័យ Azuma
បានទាក់ទង។
នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​ដំណឹង​ល្អ​។
“ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំមិនព្រម
ទៅសាលាណាទេ លើកលែងតែ Rintoku ។
ធ្វើឱ្យការចូលខាងក្រោយកើតឡើង។"
នោះជាសារ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ក៏មានសារមួយ
សម្រាប់អ្នកដែរ លោក Tsukada ។
«​បើ​ចង់
​ក្លាយជា​អនុរដ្ឋមន្ត្រី
នេះ​ជា​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្ដល់​អាយុ​របស់​អ្នក»។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
ធ្វើឱ្យលោក Kodai ទទួលយកវាទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់
​ការ​ជំរុញ​មួយ​ទៀត​ដល់​គាត់​ទេ លោក Tsukada?
អ្វី?
នោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ លោក ណាកា ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ស៊ូប៊ូគី?
ស៊ូប៊ូគី!
– ម៉ៃ
- លោក Makino សុំទោស។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ប្រហែល​ជា
​វិលមុខ​ដោយសារ​ការងារ​ហួស​កម្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា
ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ MRI នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានមក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
បើអ្នកមិនឃើញកូនរបស់យើង?
នោះជារឿងហួសហេតុបន្តិច។
- សូមអរព្រះគុណ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
លោក Takami តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ស៊ូប៊ូគី។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃស្អែក ក៏ដោយ។
កុំមកធ្វើការ។
- ប៉ុន្តែ ...
- នេះគឺជាការបញ្ជាទិញផ្លូវការ។
ថ្មីៗនេះ Haruno Shiiba
មកពីថ្នាក់ 3-2
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ប្លន់
​នៅ​ហាង​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
វាកើតឡើងដោយសារ
បញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុនៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែយើងក៏បានរកឃើញថានាងកំពុង
ធ្វើការក្រៅម៉ោងច្រើន។
ដែលត្រូវបានហាមឃាត់ដោយច្បាប់សាលា។
ដូច្នេះហើយ បន្ទាប់ពីការពិចារណាជាច្រើន
យើងបានសម្រេចចិត្តលើការបណ្តេញចេញ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ហេតុអ្វីបានជាការសម្រេចចិត្តនេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមិន
ពិគ្រោះជាមួយគ្រូនៅផ្ទះ?
អ្នកមិនមែនជាបុគ្គលិកផ្លូវការ
របស់សាលានេះទេ។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
នៅពេលនាងត្រូវការជំនួយ
បំផុត តើអ្នកជ្រើសរើសបណ្តេញនាងទេ?
ក្នុងចំណោមការងារក្រៅម៉ោង
Haruno Shiiba កំពុងធ្វើការ
ម្នាក់កំពុងបង្កើត
ទម្រង់ក្លែងក្លាយនៅលើគេហទំព័រណាត់ជួប។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការមិនល្អ
នាងអាចនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទឆបោក។
ដោយដឹងថាយើងគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះទេ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជុំវិញ
ថា Shiiba ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
– តើ​ពិត​ទេ?
– បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សាលា​និយាយ​ថា
ពួក​គេ​នឹង​មិន​បង្ហាញ​ពី​មូលហេតុ​ទេ។
ព្រោះវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង
​ទុក​វា​ចោល​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វា​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
ប្រសិនបើយើងដឹងថាភាគបែងជាអ្វី។
G7. ប្រទេស ជឿនលឿនទាំងប្រាំពីរ
នៅលើពិភពលោក។
បន្ទាប់មកនេះប្រហែលជា GDP
ដែលខ្លីសម្រាប់ផលិតផលក្នុងស្រុកសរុប
ហើយវាមានន័យថា
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីក្នុងចំណោម G7 ។
មិនអីទេ ចុះរឿងនេះ?
GDP ទាបបំផុតសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
ក្នុងចំណោម G7 ។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះមិនខុសទេ។
អត្រាភាពក្រីក្រដែលទាក់ទង។
អ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "អត្រា​ភាព​ក្រីក្រ​ទាក់ទង"?
ភាពក្រីក្រដាច់ខាត
មានប្រទេសនៅលើពិភពលោក
ដែលមនុស្សមិនមានសូម្បីតែ
អាហារឬទឹកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ពេលនោះហើយដែល
ប្រទេសទាំងមូលក្រីក្រ
ហើយយើងហៅវាថា "ភាពក្រីក្រដាច់ខាត" ។
ភាពក្រីក្រដែលទាក់ទង
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា
"បន្ទាត់​ភាព​ក្រីក្រ"។
នៅពេលដែលប្រាក់ចំណូលរបស់គ្រួសារមួយ
ធ្លាក់ចុះក្រោមបន្ទាត់នោះ។
វាសំដៅទៅលើចំនួន
ប្រាក់ចំណូលពីផ្ទះ។
នេះមានន័យថាប្រទេសជប៉ុនមាន
ភាគរយខ្ពស់បំផុតនៃគ្រួសារ
ក្រោមបន្ទាត់ភាពក្រីក្រក្នុងចំណោម G7 ។
ប្រទេសជប៉ុនត្រូវបានគេហៅជាយូរមកហើយ
ថាជា "សង្គមវណ្ណៈកណ្តាល" ។
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​យើង​ដឹង​វា
មនុស្ស​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើង
ធ្លាក់ចេញពីវណ្ណៈកណ្តាល។
ម្យ៉ាងទៀត...
សង្គមដែលមានកម្រិត
នេះជាអ្វីដែលប្រទេសជប៉ុនបានក្លាយជា។
ហើយ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​នៅ​ត្រង់​នោះ។
ស៊ីបា!
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
ក្នុងករណីរបស់ Rintoku តាមធម្មជាតិ
នៅពេលចុះឈ្មោះ
មានគ្រួសារស្ទើរតែសូន្យ
ដែលជួបការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
សាលា​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ
​មនុស្ស​ដែល​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ
ថ្លៃសិក្សាខ្ពស់ណាស់
សូម្បីតែនៅក្នុងចំណោមសាលាឯកជនក៏ដោយ។
ពួកគេទាំងអស់មកពីថ្នាក់កំពូល
នៃសង្គមដែលមានកម្រិតនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
វាជារឿងធម្មតាទេដែល
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់សិស្សមួយចំនួនធ្លាក់ចុះ។
ក្នុងអតីតកាល
មានសិស្សដែល
មិនមានជម្រើសក្រៅពីដកខ្លួន។
ស៊ីអ៊ីបា។
បាទ។
មានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
មាន។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជា
ពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសុំទោសដែលចំណាយពេល
របស់អ្នកជាមួយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ...
សូមអោយខ្ញុំនិយាយបន្តិច។
នៅពេលខ្ញុំនៅមតេយ្យ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ជីតារបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ ហើយ
ធានាថាខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
កាលពីដើមឆ្នាំនេះ...
ជីតារបស់ខ្ញុំកើតជំងឺវង្វេង។
យើងត្រូវបិទហាងរបស់យើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កើត​ទុក្ខ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបង្កបញ្ហា
សម្រាប់សាលា និងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
ភាពក្រីក្រដែលទាក់ទង
នេះជាប្រទេសយើង
កំពុងនិយាយមែនទេ?
ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញយើងថា
ដោយដាក់ខ្លួនទទេ។
និយាយថាអ្នករំខានយើង
ដោយស្មោះត្រង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ឥឡូវនេះ គ្មានអ្វី
សំខាន់ជាងការស្តាប់អ្នកនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
"រឿងផ្ទាល់ខ្លួនគឺនយោបាយ" ។
នោះហើយជាអ្វីដែល
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួន
គឺជាការតស៊ូនយោបាយ។
ការលំបាកដែល Shiiba ប្រឈមមុខ
គឺភ្ជាប់ជាមួយសង្គមរបស់យើង។
ពួកគេជាប់ទាក់ទងនឹងនយោបាយ។
ពួកគេភ្ជាប់ទៅថាតើ
យើងនឹងមានអនាគតល្អឬអត់។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់ Shiiba ប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្វី​ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ការ​លួច​ទំនិញ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​បាន​បិទ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត...
គឺជាការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការបង្កើតទម្រង់ក្លែងក្លាយ
នៅលើកម្មវិធីណាត់ជួប។
វាជាការងារដែល
អាចចាត់ទុកថាជាការក្លែងបន្លំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ពី​ផ្ទះ
ហើយ​ប្រាក់​ឈ្នួល​ប្រចាំ​ម៉ោង​គឺ​ល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាផលិតផលមករដូវ?
អ្វី​ដែល Shiiba យក​ពី​ហាង​លក់​ថ្នាំ
​គឺ​ជា​ផលិតផល​មក​រដូវ។
ឈប់សិន!
ហេតុអ្វី?
នោះមិនមែនជាសំណួរដែលត្រូវសួរស្ត្រីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Shiiba គួរតែជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្វី?
ខឹង
​នឹង​សំណួរ​ឬ​ក៏​ឆ្លើយ...
ខ្ញុំគិតថា Shiiba គួរតែសម្រេចចិត្ត។
យ៉ាងណាមិញវាគឺអំពីនាង។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះ។
ព្រោះលោក Mikami សុំឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
តើអ្នកចង់ទេ?
ប្រាប់គេថាម៉េច?
ហេតុផលដែលអ្នកត្រូវលួចទាំងនេះ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបើក
ហាងបង្អែមជប៉ុន។
គាត់លក់អង្ករសណ្ដែកក្រហម។
នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​យើង អ្នក​រាល់​គ្នា
​ប្រារព្ធ​ពិធី​មក​រដូវ​ដំបូង​របស់​មនុស្ស​ស្រី
ជាមួយអង្ករសណ្តែកក្រហម។
ដោយសារតែនោះ។
ខ្ញុំធំឡើងជឿថាការ
មករដូវរបស់អ្នកគឺជារឿងល្អ។
ហើយថាវាជា
រឿងសំខាន់សម្រាប់ក្មេងស្រី។
អ្វីដែលធ្លាប់មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាអ្វីដែលឈឺចាប់។
វាបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពី
អ្វីៗនៅផ្ទះធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំត្រូវ
ដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
ឬអ្វីផ្សេងទៀតមិនអាចទៅមុខបានទេ។
បញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវលក់ហាង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវ
ដាក់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងកន្លែងថែទាំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែល
ខ្ញុំព្យាយាមគិតអំពីវា ...
ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងហត់
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែ
ធ្ងន់ទៅៗ។
ខ្ញុំសុំទោស Shiiba ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន សុំទោស
កុំសុំទោស Chigira ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក
ពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកពិតជា
តស៊ូ...
អ្នកត្រូវតែ
ធ្វើឱ្យខូចអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ឬគ្រាន់តែ
មិនអាចរស់នៅបាន។
អ្នកឈប់ដឹងថា
មានមនុស្សដែលអ្នកអាចនិយាយជាមួយ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ រដូវរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់
បង្ខំខ្ញុំឱ្យដឹងថា
ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមនៅទីនេះ។
ហើយ​នៅ​តែ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​កត់​សម្គាល់។
វាឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានដឹងថា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
គឺសម្រាប់នរណាម្នាក់
សម្គាល់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់។
អរគុណសម្រាប់ការចែករំលែក
អ្វីដែលសំខាន់។
ដូច្នេះ...
អ្វី?
ក្នុងស្ថានភាពនេះ តើយើងគួរដឹកនាំការតវ៉ារបស់យើង នៅឯណា ?
ចូរយើងគិតអំពីវា។
ចូរយើងស្វែងយល់ពីរបៀប។
មិនអីទេ។
តោះធ្វើបែបនេះ!
អ្វី?
បើ​យើង​នឹក​ទូក​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​នឹង​នៅ​ពី​ក្រោយ​រហូត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង។
លើលោកនេះ មិនមានមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែលមិនទាក់ទងនឹង
ការមករដូវតាមរបៀបណាមួយ។
ដំបូងយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយការស្រាវជ្រាវ។
តោះជួបគ្នានៅបន្ទប់PC
ក្រោយរៀន។
ចាំ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​កំណត់​តួនាទី​ជា​មុន?
ប្រសិនបើវាជាចំណាំក្នុងថ្នាក់ សូមទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំភ្លេចលុបបន្ទះ។
មិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
តើវាជាអ្វី? សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំ
មិនគួរលុបវាទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយឬអត់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នកស្រី កូរ៉េដា។
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
អ្នកស្ដាយក្រោយដែលដើរថយក្រោយ
មែនទេ?
បន្ទោសខ្លួនឯងដែល
បំផ្លាញពេលវេលា។
តាមពិត Okami បាន
សួរខ្ញុំអំពីវា។
អ្វី?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា “ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​កញ្ញា Koreeda នឹង​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ចូល​ទៅ​វិញ​ទេ?»
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ងាយស្រួល​ជាង​មុន​ដើម្បី
​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​អំពី​វា​ជា​មុន
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា...
ទោះ​បី​ជា​យើង​នៅ​លើ​ទំព័រ​តែ​មួយ
​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​នឹង
ការពារអ្នកជាមួយនឹងអ្វីដែលពួកគេមាន
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទាំងអស់។
Okami ពិតជាជឿថា
អ្នកនឹងការពារ Shiiba ។
ការពិតកុមារប្រឈមមុខនឹងសាលារៀន
ដោយសារតែភាពក្រីក្រដែលទាក់ទង
គ្រួសារម្តាយទោល 1 ក្នុងចំណោម 2
រស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រដែលទាក់ទងគ្នា។
សុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះ។
ប្រសិនបើយើងមានប្រព័ន្ធប្រឹក្សា
និងការគាំទ្រត្រឹមត្រូវនៅសាលា...
សុំទោស ពេលនេះជាពេលវេលាល្អមែនទេ?
តើយើងអាចមាន
ពេលមួយរបស់អ្នកបានទេ?
នេះគឺអំពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងម្នាក់។
យើងនឹងប្រមូលវានៅទីនេះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នេះ​គឺ​ទាក់ទង​នឹង​ភាព​ក្រីក្រ...
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពាក្យ​ថា
"ភាព​ក្រីក្រ​តាម​កាល​កំណត់" ទេ?
នេះ​គឺ​ជា​បញ្ហា​ពិត​ប្រាកដ​ និង
​គួរ​ឱ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ​សម្រាប់​ស្ត្រី។
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។ នេះ​ជា
​តួ​សិស្ស​ស្ទើរ​តែ​ទាំង​មូល។
យើងកំពុងស្នើសុំឱ្យ មានការ
បណ្តេញ Shiiba Haruno ឡើងវិញ
ហើយថាប្រព័ន្ធគាំទ្រមួយ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់សិស្ស
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ពួកគេកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យល់។
យើងនឹងពិចារណាវា។
– សូមអរគុណ។
– អរគុណ​ច្រើន​។
- សុំទោស។
សិស្ស​យើង​យល់​ដឹង​ពី​នយោបាយ។
អ្នកត្រូវតែបានឃើញការមកដល់នេះ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ទទូច​ឲ្យ
​បណ្ដេញ​ចេញ​ទេ​ប្រធាន​ Kodai?
ខ្ញុំ​ថា​ទង្វើ​របស់​នាង
​ត្រូវ​តែ​មាន​ផល​វិបាក។
ប៉ុន្តែ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទាំងនេះគឺជា
អ្វីដែលយើងបានទទួលនៅទីបញ្ចប់។
ជាក់ស្តែង ប្រធាន
​មាន​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
– អ្វី?
- តើវានិយាយអំពី Shiiba ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នៅទីនេះវាមក។
ពួកគេបានធ្វើការសម្រេចចិត្តអំពី Shiiba ។
– អ្វី?
– ពិតទេ?
ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នេះ លោក​ប្រធាន កូ​ដាយ
មាន​សារ​ជូន​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមចូលមក។
សួស្តី។
លោក Makino ។
ខ្ញុំបានលឺលទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
បាទ។
ជាក់ស្តែង សរសៃឈាមមួយ
ក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានស្ទះ។
វាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលពួកគេបានរំពឹងទុក។
ពួកគេដាក់ខ្ញុំឱ្យសម្រាកលើគ្រែយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
រហូតដល់ការវះកាត់។
វាត្រូវតែមកពី
yakiniku ទាំងអស់មែនទេ?
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ចំណាយ​លុយ​ខ្លួន​ឯង
​ដើម្បី​សម្លាប់​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់?
អញ្ចឹងក្លិនស្អុយ។
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់នោះគឺកាលបរិច្ឆេទនៃការវះកាត់
ដូច​គ្នា​នឹង​កាល​បរិច្ឆេទ​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើការងារនេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចិន
នៅពេលនេះ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ក៏ដូចជាមហាវិទ្យាល័យទាំងមូល
បានមើលញត្តិរបស់អ្នក
ទាំងការភ្ញាក់ផ្អើល និងរីករាយ។
ការឃើញហត្ថលេខារបស់អ្នក
បានធ្វើឱ្យយើងដឹង
តើយើងមានចិត្តចង្អៀតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថានឹង
អប់រំសិស្សរបស់យើងឱ្យមានគុណធម៌
និងមានស្មារតី
ជួយអ្នកជុំវិញខ្លួន។
លើកនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹកឃើញដល់ខ្ញុំ
ឧត្តមគតិបង្កើតរបស់យើង។
ដូច្នេះ ការបណ្តេញ Haruno Shiiba
នឹងត្រូវលុបចោល។
អ្វី?
លើស​ពី​នេះ​ទៀត យើង​សន្យា​ថា​នឹង​បង្កើត
​ប្រព័ន្ធ​មួយ​ដើម្បី​ជួយ​ដល់​សិស្ស
ស្ថានភាពសេដ្ឋកិច្ចរបស់ពួកគេ
ផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីការចុះឈ្មោះ។
– បាទ!
- យើងបានធ្វើវា!
បាទ!
អបអរសាទរ!
យើងបានធ្វើវា!
បាទ!
សូមអរព្រះគុណ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានលឺពី Tominaga ថា
អ្នកបានសុំជំនួយពីនាងដោយសម្ងាត់។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់?
អីយ៉ា Tominaga កំពប់សណ្តែក?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងអំពីវា ...
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
បើគ្មានអ្នកជួយនាង Koreeda ។
- ប៉ុន្តែ ...
- ប៉ុន្តែអ្វី?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល
​អាច​កុហក​ដើម្បី​សម្រេច​រឿង​នោះ​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចឈរ
ក្បែរសិស្សដោយភ្នែកម្ខាង។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើ​មាន
​គ្រូ​រួម​ផ្ទះ​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ទីនេះ ​ទេ?
តើអ្នកណាដែលចូលរួមរាល់
ម៉ោងនៅផ្ទះ?
- នោះជាគំនិតរបស់អ្នក។
- បាទ, ខ្ញុំបានស្នើវា។
ប៉ុន្តែ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជ្រើសរើស
នៅទីនោះសម្រាប់សិស្ស
ជំនួសឱ្យការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ
មោទនភាព ឬឋានៈ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
"មានសមត្ថភាពដូចបុរស"
ជាការសរសើរ។
ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​រស់​តាម​នោះ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ
​មិន​មែន​ជា​រឿង​នោះ​ទេ។
សង្គមដែលបង្កើតឡើងនៅលើផ្នត់គំនិតនោះ
គឺជាអ្វីដែលនាំយើងនៅទីនេះ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន មែនទេ?
ហើយនោះជារឿងពិបាកបំផុត
មែនទេ?
បាទ។
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
- តើវាជាអ្វី?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមកទីនេះដោយសារ
ឥទ្ធិពលរបស់គ្រួសារខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាស្ត្រីតឹងរ៉ឹង។
នាង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ដែល​ក្លាយ​ជា
​គ្រូ​ដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
ដែលមិនត្រឹមតែបង្រៀនអ្នកសិក្សាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ប្រឈមមុខនឹង បញ្ហា របស់សិស្សផងដែរ ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស
​វិទ្យាល័យ​មួយ​ដោយ​ចេតនា​ក្នុង​តំបន់​លំបាក។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើត្រូវទេ?
នាងបានបដិសេធសាលានោះ
នៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
នាងបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ទោះ​បី​ជា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សោក
​ស្តា​យ​ទៅ​ជាមួយ​វា​។
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់
​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​នោះ។
"គ្រូដែលស្រលាញ់ខ្លាំង"?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
- សុំទោស។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅ Rintoku
មិនមែនដោយជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា
​វា​ជា​សាលា​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
តម្លៃរបស់វាគឺជាអ្វី
ដែលគួរមានមោទនភាព
ហើយប្រធាន Kodai ហាក់ដូចជា
មនុស្សម្នាក់ដែលសក្តិសមនៃការគោរព។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរឿងទូរសារទាំងមូល
និងការប្រកាសថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា
​មិន​មែន​អំពី​សិស្ស​ទេ។
វាតែងតែនិយាយអំពីគាត់
ជាតួអង្គសំខាន់។
វា​ដូចជា​គាត់
​ស្រវឹង​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​និយាយ
​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាប្រធាន Kodai
ប្រហែលជាវង្វេង
ចេញពីផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
ហើយប្រសិនបើនោះជាករណី
ខ្ញុំត្រូវតែការពារសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ការបន្តនិង
ការប្រើប្រាស់ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពនៃ Shiinoha
តើនេះជាអ្វី?
អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ
​ភាព​ក្លាហាន​របស់​អ្នក យើង​បាន​រៀន​ច្រើន។
ពិត​ណាស់​វា​សំខាន់​សម្រាប់
​មនុស្ស​ស្រី
ប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់
សម្រាប់ក្មេងប្រុសផងដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍។
ដូច្នេះ យើង​គិត​ថា​នេះ
​តិច​បំផុត​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ​ប្រសិន​បើ
​ហាង​បង្អែម Shiinoha
តើអាចបើកជាមួយឈ្មោះដូចគ្នាបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
ហាង​បង្អែម​ជប៉ុន
​មិន​ដំណើរការ​ល្អ​ទៀត​ទេ។
មិនមានអ្នកស្នងតំណែងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ Shiinoha មិនបានឃើញ
ការធ្លាក់ចុះនៃការលក់ទេមែនទេ?
បាទ ព្រោះយើងមាន
អតិថិជនស្មោះត្រង់តាំងពីបុរាណមក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សូម្បីតែទំនាក់ទំនងទាំងនោះបានរសាត់បាត់ទៅហើយ។
យើងចង់ឱ្យអ្នកឃើញរឿងនេះ។
អតិថិជនចាស់របស់ Shiinoha និយាយថា
បើហាងនៅតែបន្ត
ពួកគេរីករាយនឹងគាំទ្រវា។
ខ្ញុំមិនអាចបើកហាងបង្អែមបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់ផ្គូផ្គងអ្នក។
សិប្បករម្នាក់កំពុងស្វែងរកហាងមួយ
ហើយរៀបចំយុទ្ធនាការប្រមូលថវិកា។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពូរបស់ខ្ញុំនៅខាងម្តាយខ្ញុំ
ជាអ្នកជួល។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ឈោង​ទៅ​រក​គាត់។
ចាំមើល មានន័យថា លក់ Shiinoha មែនទេ ?
បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រប់ពេលវេលានេះ...
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​សុំ​ជំនួយ។
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបាននិយាយវា។
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបង្រៀនខ្ញុំ
ពីភាពក្លាហានក្នុងការសុំជំនួយ។
តើពូរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា “ខ្ញុំ​តែង​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន
​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ Haruno ។
អញ្ចឹង​បើ​គាត់​មើល
​ឯកសារ​ទាំង​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា...
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​បាន​។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំមិនដែលជួប
រឿងបែបនេះទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង Shiiba?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើ​មិន​មែន​ជា​រសជាតិ​ជីតា​ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគិតថា
វាជា "Shiinoha" ទេ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់
​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ
​ពិត​ជា​អាច​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​រីក​រាយ​នៅ​ពេល​នេះ ...
តែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវម្តងទៀត...
តើខ្ញុំអាចសុំជំនួយពីអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
ពិតណាស់! មែនទេ?
បាទ។
វាជាការសន្យាមែនទេ?
បាទ អរគុណ។
Team BizCon នឹង
គាំទ្រអ្នកផងដែរ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថាថ្នាក់ក្នុង
ថ្នាក់របស់ Mikami បានធ្លាក់ចុះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងស្នើឱ្យយើងបញ្ជូនលោក Mikami
ត្រឡប់ទៅក្រសួងអប់រំវិញ?
យើងបារម្ភថា
គាត់អាចបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ពី​សក្ដានុពល​ជា​ច្រើន
​ក្នុង​លោក មីកាមី។
ខ្ញុំជឿថាគាត់អាច
យក Rintoku ទៅកម្រិតបន្ទាប់។
នោះជាការពិត។
គាត់ពិតជាបុរសដែលមានសក្តានុពល។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះ
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
អ្នក​អាច​ទាញ​គាត់​ចូល ហើយ
​រក្សា​គាត់​ឱ្យ​ជិត​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​តែ​អាច។
Mikami ប្រហែលជាមិន
ចង់ចាកចេញពី Rintoku នៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​គាត់​លើក​កម្ពស់
​ការ​អនុវត្ត​ថ្នាក់​របស់​គាត់​ជា​មុន​សិន។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​ក៏
​នាំ​គាត់​មក​ខាង​យើង...
ឬយើងកាត់គាត់ចោល។
មីកាមី។
ម៉ាគីណូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មើល។
ដល់​ពេល​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​រក្សា​ទុក
ហើយ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត។
យល់។
អញ្ចឹងនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
វាហាក់ដូចជាយើងកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ
ប៉ុន្តែតាមពិតយើងជាប់គាំង។
បើទោះជាមានការ
ចូលរៀនខុសច្បាប់ ក៏ដោយ។
គ្រាន់​តែ​ទទួល​អំណោយ
​មិន​មាន​ព្រះរាជអាជ្ញា​ចូល​រួម​ទេ។
ទាល់តែយើងមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
អត្ថប្រយោជន៍មិនសមរម្យត្រូវបានទទួល
ពី Nagatacho ឬ Kasumigaseki...
ហើយ​ថា​តើ ​កញ្ញា សាជីម៉ា មាន​ពាក់ព័ន្ធ ​ឬ​អត់ ...
នៅពេលដែលវាភ្ជាប់គ្នា
វាប្រហែលជានឹងមកជាមួយគ្នាយ៉ាងលឿន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយធ្វើអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីករណីនេះ?
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
តោះសាកល្បងប្រើវា
សាលានេះ
មានសកម្មភាពខុសច្បាប់។
- ខ្ញុំមិនហៀបនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
- មិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងទេ។
យើង​មិន​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​មាន​គំរូ​មួយ​ត្រូវ​បាន​កំណត់
កន្លែងដែលគ្រូនៅផ្ទះត្រូវបានជំនួស។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
វានឹងជាបញ្ហាធំសម្រាប់អ្នក
ប្រសិន​បើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​បាន​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
វាមិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ
ក្នុងការរកលុយពីជីវិតរបស់កុមារ។
នៅទីបំផុត
ពួកគេទាំងអស់នឹងក្លាយទៅជាបញ្ហា។
បុរសទាំងនេះដឹងច្រើនពេក។
នេះគឺអំពីសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយ។
វាជាផែនការ Okami Two ។